=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 23=
=هل تحبني؟=
بعد أن اكتشفت المشكلة،
لقد طلبت من الضابط سونغ سراً
استبدل الماء الذي استخدمته
لصنع الشاي والحساء المنشط
مع الماء المغلي في وعاء نحاسي.
انظر اليك
شعرك يتساقط.
كيف تجرؤ على القول أنها ليست سامة؟
هراء!
انا فقط...
لقد أصبت بالبرد للتو!
جلالتك، لقد أصبت للتو بنزلة برد،
وشعري سقط.
بارد، هاه؟
لا بأس بشرب الماء فقط
مسلوق في وعاء نحاسي.
ولكن بمجرد خلطه مع الأعشاب أو الشاي،
سيؤدي ذلك إلى تغيير خصائصها الطبية.
أنت شخص سليم
ولكنك فقدت شعرك بسبب
التسمم المزمن
من شرب هذا الشاي كل يوم،
ناهيك عن الأميرة الزوجة
التي كانت حاملاً وضعيفة.
ولهذا السبب انزعج الجنين.
جلالتك، أنا بريء!
أنا بريء!
هل تعتقد أن جلالته سيصدق؟
مجرد مساعد طبي؟
أنا بريء!
هذه الخادمة المتواضعة فعلت ذلك بنفسها!
لا علاقة لي بذلك!
أنا بريء يا جلالتك!
فنغ مينجيوان,
ماذا يتم فعله في الليل
يظهر في النهار.
لا يا جلالتك...
اسكت!
فنغ مينجيوان,
لماذا حاولت أن تؤذي حفيدي؟
من أمرك بفعل هذا؟
جلالتك، أنا بريء!
حراس!
اسحبه إلى الأسفل
و تعذيبه!
- نعم!
- جلالتك!
جلالتك، أنا بريء!
- إبتعد عني!
- إذهب!
إبتعد عني!
لا أحد يستطيع الحكم علي!
لقد مات!
يا إلهي!
مينجيوان...
وهنا مرسومي.
فنغ مينجيوان
أذى الوريث الإمبراطوري
واستحق الموت!
سيتم إعدام عائلة فينج،
وجميع الأشخاص المعنيين بالقضية
سيتم التحقيق فيها بدقة
وعاقب
وفقا للقانون!
مينجيوان...
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ الطفولة.
لقد احببتني كثيرا.
عذرا لقد خذلتك.
إنه خطأ رونغ زيلان بالكامل!
في ذلك الوقت، قامت والدتها بتدمير خطتي.
و مت بسببها .
يجب أن أجعلها تدفع الثمن!
سأسحقها في الطين
مثلما فعلت مع أمها!
أين رونغ؟
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
استيقظ!
إستدعاء الطبيب!
كيف...
الخطر والفخاخ
يسود في القصر.
أنا قلق عليك كل يوم.
في كل مرة أراك تخاطر بمفردك،
أخشى أن
لن أراك مرة أخرى.
لا أستطيع أن أصدق
لقد حدث هذا على أية حال.
كيف...
كيف،
أنا آسف!
سونغ لينجشياو؟
أنا أكون...
خارج نطاق التنفس.
هل انت بخير؟
لقد شربت للتو بعضًا من نبيذ البرقوق
ونمت.
لذا، إنه فقط
نبيذ البرقوق.
نعم.
نبيذ البرقوق جيد.
أنت لا تزال على قيد الحياة.
من المدهش أن نبيذ البرقوق
يمكن أن يفعل هذا لك.
هل أعجبك؟
اعتقدت أن حتى العقعق في الحديقة
أستطيع أن أقول ذلك
من الطريقة التي أنظر إليك بها.
حقًا؟
لماذا لا أستطيع أن أقول ذلك؟
يبدو أنه
ينبغي لي أن أجعل الأمر أكثر وضوحا.
أصحو من سكري.
رونغ زيلان.
أعلم أنك تريد أن تصبح
طبيب إمبراطوري
وتبرئة اسم والدتك.
لكن الطريق مليء بالأشواك.
رونغ زيلان،
هل انت راغب
أن يكون معك رفيق
على هذا الطريق
مليئة بالأشواك؟
يمكنه أن يكون حارسك.
إنه يستطيع قطع الأشواك
ويحميك من العواصف.
جلالتك،
هذا الصباح، رأيت الفاونيا
في الحديقة تتفتح بشكل رائع.
بفضل نعمة
البلد المزدهر.
أمي، لم أستطع
لقد فعلت ذلك دون حكمتك.
شهدت مقاطعة جيانغنان
حصادًا كبيرًا هذا العام.
كل شيء جيد في القصر.
لقد باركنا أسلافنا.
بالفعل.
حسنًا،
حفيدي الصغير هنا.
أوه.
جلالتك،
ينظر،
إنه رائع.
أب،
عندي طلب.
هل بإمكانك السماح بذلك من فضلك؟
تحدث بحرية.
بعد أن مررت بهذه الأزمة،
لقد أدركت الصعوبات
التي تواجهها المرأة في القصر.
بسبب القيود المفروضة على الجنس،
إنه أمر غير مريح بالنسبة لنا
استشارة طبيب ذكر
أحيانا،
وبالتالي فإن المرض يتأخر في كثير من الأحيان،
تسبب في الكثير من المتاعب.
أسألك بجرأة
للنظر
وجود طبيبة
من يمكنه تقديم الاستشارات
للنساء في القصر؟
جلالتك.
الأميرة قرينة على حق.
من غير المناسب
يوجد ضابطة.
علاوة على ذلك،
لا يوجد سابقة
لمسؤولة أنثى
عبر التاريخ.
الأم،
ماذا تعتقد.
إنه أمر محرج
لمناقشة خصوصيتنا
مع طبيب ذكر.
جلالتك.
أتذكر أنك وعدت ذات مرة
للسماح للمرافق رونغ
لإجراء التشخيصات
ووصف الأدوية بشكل قانوني
إذا استطاعت إثبات براءتها
في قضية تسميم
الأميرة قرينة الملك.
ونظرا لهذا،
إذا لم تكن ضابطة طبية،
كيف يمكن أن يكون عملها قانونيا؟
المرافق رونغ
متخصص في الطب.
لقد أنقذت الأميرة الزوجة
وحفيدك
وشفى الأميرة الصغيرة وأنا.
في رأيي،
جلالتك،
لقد حان الوقت لتحقيق هذا الوعد.